arocs Black Talon beidzot ieguva to
gaisā tas es nezinu kā mini
Es domāju, ka jūs to saucat par cuz, tas nav
mikro tas nav nano tas ir diezgan mazliet
liels es, ka jūs zināt, cik smags tas ir
it kā tas tiešām dzīvo
gramos vai kaut ko tā ak nē, tas ir
nekas tāds, ka man nav skalas
šeit nav par komplektu ar mums, tas bija ļoti
ļoti viegls tas ir kā man veida spēle
ap to ar oh yeah jā, tāpēc es darīju
tas bija pirmo reizi, jo tas ir
iebūvēta 720p kamera ar fpv oh te arī tev
noteikti var redzēt, kas tev notiek
var, bet es nekad neesmu lidojis ar
Ļaujiet ekrānam uz rokas
kā mēs to izdarījām uz drone zonā
bet es nekad neesmu lidojis ar virtuālo
realitāte aizsargbrilles pirmo reizi jūs jūtaties
kā tas tiešām bija tiešām foršs
ak, jā, vai tu vēlies, lai tu justos kā tu
lidoja vēl jā, es gribu redzēt
debesis, es biju tur ar savu es biju iekšā
lauku ar manu ar manu 9 gadu veco dēlu
Zaks, viņš man darīja kādu filmu darbu
bet tad viņš gribēja tos izmēģināt un
šeit ir mūsu reakcija uz Erik melno
Talon ok es esmu gaisā, kurš ir
oh man cik tālu es esmu atpakaļ, jā, tas ir
patiešām dīvaini
nav ļoti tālu cilvēks, ko es skatos
sevi haha
tas ir foršs Es gribu, lai es gribētu, lai tu lido
drīz ar mani ar virtuālo kur tas ir
es domāju, ka vējš vienkārši to nozvejojis
bet tas ir dīvaini, jo es to redzu
No drones apskatīt ne no mana
acis
labi jūs redzat to no savām acīm
vai jūs varat redzēt drone caur kameru
nav īsti
Labi tā pirmo reizi gaisā, kurš es esmu
tikai norādot, ka es norādīju uz
junk - labi, bet tu to neredzi es
Es nevaru redzēt labi, labi es nāku
atpakaļ uz mums un tad es gatavojas likt
uz VI es esmu es esmu veida maz, cik tuvu
es esmu um wow tas ir trippy es atrast es esmu
pārvietojas manu galvu ar drone bet
tu esi ne es esmu oh es skatos uz augšu un
ar manām acīm, es baidos, lai saņemtu jebkuru
veida paātrinājumu vai ātrumu, jo
tur nedaudz tas nav kā latentums
tur ir nedaudz mocīšanas, bet
skaidrība ir patiešām laba un acīmredzami
Es lidoju ar to tikai ar manu mobilo telefonu
šajās aizsargbrillēs, kas ir atdzist atpakaļ man patīk
lai mēģinātu, es nedomāju, ka jums vajadzētu iet un
daudz tālāk es esmu diezgan tālu jā jā redzē es
uzziniet, ko drowns redz man tik vienkārši
šķiet, ka es esmu tikai es tur esi
lido jā, tu esi stulbs, es zinu, ka es neesmu
pārvietojas ļoti ļoti ātri, jo es esmu a
Arī maz nervu es tiešām pārvietoju
lēni nav es
nē tas ir diezgan ātri, es mazliet uztveru
tur nervozi , jo man bija sava veida uzņemties
off
wow, kas tiešām bija ļoti jauks, labi tevi
vēlaties izmēģināt saimniecību , kuru vēlaties ievietot
austiņas par jā okay jack gatavojas
mans kameras puisis šodien gatavojas izmēģināt
austiņas, lai tos varētu un vai jūs varat
redzēt tikai ķekars zāle tieši tagad
Ak Dievs, tagad es jūtos, ka es varu lidot, jo
Es jūtu, ka es varu redzēt drogo nu labi
Man bija virzās diezgan lēni, kā tas, ka
justies atpakaļ, ko meklējat visapkārt
jums ir tas, ko jūs skatāties
debesis ar tavu galvu šajā trippy yeah
Labi, es mēģināšu izmēģināt vienu no ātrāk
gaidīšanas režīms kļūst mazliet kavēts
Es to dzirdu
ir jauki, ka FPV darbojas tik labi
[Mūzika]
rāmji sekundē nē, kas ir
pirmās personas viedoklis par virtuālo realitāti
ka izsekot, kur viņam nav fpv tik fpv
Tagad izmēģināsim augstumu, kas ir
patiešām iespaidīgs drone, ka
nav GPS, kas ir pārsteidzošs, ka
augstums aizturēšana nozīmē, ka tā paliek
Tā paša pozīcija, tāpēc paskatās, ka tagad
vējš to aizņem, bet augstums
paliek tas pats es neesmu pieskaroties
nogriež manu degunu, bet tad es kliegšu
tāpēc alfa-2 viss strādā pārsteidzoši labi
vienam bez GPS
[Mūzika]
vai tu lido tieši virs manas galvas
Jā, vai jūs domājat, ka sekss ir labi, tas notiek
tur ir laba maz spēlēt ap flylier
tur viņa ir Erica Black Talon
droni jauka maz lidotājs ar lielu
jautri lidot patiešām atdzist
vienkārši vēlaties sasniegt un pieskarties to
VR nav nepieciešams pieredzes aizdevums
aizsargbrilles nav, jo, piemēram, atkal man patīk
komerciālas lietas, kurās mēs neesam
patiešām ir atļauts, ka tas ir labi, bet man ir
daži draugi, kas mīl dumbrāju sacīkšu oh
jā, un, piemēram, jā no mums got one no
šīm lietām pirms divdesmit jūdzēm
un es gribētu iet kaut kur kur
jūs varētu vēlēties iet, piemēram, apskatīt alas
vai pārbaudiet kaut ko , kur jūs varētu
arī noteikti iet pastāvīgi taisnība, kā iegūt
visi ir izveidoti dīvainā plaisa alā
bez crashing jūsu drone pārliecināts nav
pietiekami labi pievienots, ka jūs varētu izveidot
šķēršļu kursi un lietas, ko redzat, ja
jums patīk Red Bull Air Race
nedaudz pilons darīsim to darīsim
kategorija pēc viņu rases
[Mūzika]
[Aplausi]